BUGS(POR ORDEN DE PRIORIDAD)

- Al cambiar entre escenas, el input se para, haciendo que el jugador se pare, haciendo que se note el cambio de escena
- A veces se puede interactuar con las acciones de interactuables cercanos aunque estén fuera de cámara (Comprobar)
- Cuando estás en el menú de mensajes o temamensajes la cámara no tiene posición definida, lo que causa problemas al cargar una escena con un dialogo a distancia que se inicia instantaneamente

- El texto de la acción, al atravesar el modelado del jugador, queda feo.
	* ¿Por qué? Debido al shader y las capas de visionado de las cámaras
	* ¿Cómo solucionarlo? La acciónObjeto no detecta OnTriggerExit con el jugador pero si OnTriggerEnter, lo que impide solucionarlo, parece ser un error de Unity

- Una acción de un Inter colisiona con el jugador cuando la acción está situada a los pies del jugador
	* ¿Por qué? Parece ser un error de Unity (https://issuetracker.unity3d.com/issues/charactercontroller-dynamic-collider-ignores-slope-limit-and-gives-force)
	* ¿Cómo solucionarlo? 

- La cámara tiembla levemente cuando el jugador camina
	* ¿Por qué? Quizá sea un error del centro de gravedad de la animación usada
	* ¿Cómo solucionarlo? Como estas animaciones son temporales, no lo voy a solucionar. En las animaciones definitivas hay que comprobar que el centro de gravedad se mantiene a lo largo de toda la animación

- La luz del mapa1 no carga correctamente al pasar de inicio al mapa en el editor
	* ¿Por qué? Se trata de un error de Unity que solo ocurre en el editor
	* ¿Cómo solucionarlo? No se puede hasta que sea corregido por Unity

COSAS POR HACER:
- Poner la inicialización de los objetos en Awake() y lo demás en Start()
- El dialogoAccion debe poner la cámara en algún sitio, sino se queda en mala posición (quizá al jugador ¿?)
- Mirar los archivos guardados para empezar a estructurar la historia
- Comentar código
- Crear modo debug, que borre los archivos automáticamente y haga otras tareas
- Crear herramientas en el editor de Unity que ayuden a crear los objetos del juego, como un creador de Diálogos que abra, edite y guarde diálogos en .xml
- Mejorar transportes
	- Unificar datos transportes gameObject y objeto(que se encuentra en .xml)
	- Mejorar el código de los transportes, quizá unificando funciones
	- Cambiar aspecto transportes, tamaño, colisiones con jugador y cámara, etc.
- Hacer que no todos los eventos se ejecuten al principio, con una variable. Algunos eventos necesitan ejecutarse al principio, (como el del diálogo, pero otros no)
- Desactivar la navegación del interactuableNPC cuando llegue a una ruta
- Mirar si se puede mejorar las capas que ve cada cámara, a lo mejor hay alguna repetida que se puede quitar
- Mejorar el alineamiento de la cámara cuando no se mueve el ratón y la cámara cambia de posición, sigue teniendo fallos
- Mirar cuando se tiene que guardar la posición del jugador
- Expandir la idea de varios interactuables con la misma ID
	- Cámara siempre enfocando al mismo interactuable
	- Ampliar diálogo para soportar los errores que puedan surgir
- Añadir zonas de cámara para el dialogo en el escenario
	- Como hacerlo para las diferentes escenas en las que se puede ejecutar un mismo dialogo
- Crear una variable en NPC_Dialogo que compruebe si el dialogo actual se ha modificado. Si lo ha hecho, que se serialice al finalizar la conversación, sino no. Además la variable se reinicia al empezar la conversación
- Aún no se pueden cambiar las variables de los eventos
	- Implementar la comprobación de eventos en las rutinas
		- Crear varios tipos de eventos según acción
	- Que se puedan cambiar variables de eventos en las conversaciones
- ¿Quitar los grupos ahora que existen los eventos?
- Mejorar el codigo del popup al obtener un objeto, quizás crear clase propia en vez de estar manejada por TextBox
- Mirar que hacer con el archivo de una autorutina cuando acaba
- Al moverse hacia una zona, los interactuables no tienen la orientación deseada
- Guardar el estado de los interactuables al cambiar de escena/lugar, es decir, mientras siguen una ruta (y mostrar un dialogo especial ¿?)
- Hacer que cuando no hayan intros/mensajes en un dialogo (está vacío), no se muestre la acción de Hablar (dificil/costoso con los intros/mensajes que dependen de los eventos)
- Hacer que el botón de texto del dialogo ocupe toda la caja o que se avance el dialogo clicando en cualquier lugar
- Hacer que las acciones del interactuable se vuelvan "interactuables" cuando el jugador está más cerca y no el sistema actual
- Probar la navegación de los interactuables en busca de fallos.
	- Mejorar los agentes y los obstáculos
- Mejorar función setPausa del Manager
- Añadir los tags y layers que hay en el juego en el documento Guía Estilo
- Hacer que la cámara no se mueva cuando el jugador salta o quitar el salto (mov. de cámara lioso al saltar en espacios cerrados, ver ejemplo otros juegos)
- Modificar la alineación de la cámara con respecto al jugador cuando hay offset (funcion SnapAlignCharacterWithCamera() del TP_Motor)
- Crear unas reglas para el nombre de funciones y parámetros
- Faltan algunas rutas de archivos por añadir al manager, mirar código
	- Guardar las variables de sensibilidad del ratón del objetocontroller en el Manager, así como otras variables similares, como el layermask de datosaccionobjeto
- Mostrar/ocultar mensajes según objeto equipado, como está en las opciones de diálogo
- Mirar que hacer con el prefab botoninventario
- Ordenar código interactuable
- Añadir secciones en el código #region #endregion
- Hacer que los objetos que hay en el dialoguenode sean hijos de una misma clase base para no incluir clases que no se van a usar
- Añadir control por teclado al dialogo, a la interaccion de interactuables y a la interaccion con objetos
- Mejorar sistema de rutinas
	- Utilizar los eventos
	- Mejorar el código de las rutinas
- Mejorar inventario
	- Aspecto visual
	- Interaccion teclado
- Al acabar un temamensaje, volver al temamensaje, no al menu de mensajes
- Borrar los assets que sobran y mover los que son usados a las carpetas principales
- Eliminar todos los findGameobjects del código
- Mejorar el dialogo a distancia
	- Cuando un dialogo deja de ser a distancia, etc
- Acciones
	- Añadir/eliminar acciones en el dialogo
	- Mirar como relacionar acciones y rutinas
- Implementar lo que falta del sistema de objetos (el de las acciones)
	- Puntos de información
		- Que salgan según grupos activos y otras variables
	- Algunos objetos interactuables, que no se muevan en 3d como los actuales, sino que son fijos con botones, etc (móvil, ordenador, etc...)
- El radio de las acciones es igual pero al no estar centrada la posicion respecto al texto unas acciones son más dificiles de alcanzar
- Serializar los objetoser como las acciones, sin cambiar el nombre
- Refractorizar partes de NPC (nombres funciones, parámetros, etc.)
- Refractorizar nombres de funciones, parámetros... Por todo el código
- Comentar todo el código
- Hacer que los gruposactivos y los gruposeliminados no se serialicen todo el rato, solo cuando sean modificados
- Cuando el jugador sabe un nombre de un NPC y otro NPC nombra a ese con un nombre diferente, como implementar caminos diferentes:
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre que el jugador sabe, va por un camino
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre diferente al que el jugador sabe, va por otro camino
- Falta implementar los mensajes de finalización de los Grupos, serán diferentes dependiendo de como haya acabado el Grupo
- Añadir variables NPC ¿?
	- Que sean modificables por Dialogo ¿?
- Probar el sistema de dialogos con ejemplos de misiones
- Añadir animaciones y modelado personaje principal propios
- Seguir patrones de programación(una vez casi acabado el juego) y optimizar el código
	- No usar LINQ
	- Si vas a mantener listas grandes casi constantemente o listas que aguegan y borran elementos rápidamente, lo mejor es crearlas con
	un número estimado de elementos para ahorrar asignación de memoria (new List(100))
	- Evitar los foreach por otra estructura
	- http://www.gamasutra.com/blogs/WendelinReich/20131109/203841/C_Memory_Management_for_Unity_Developers_part_1_of_3.php
	- Ver tweets guardados
