BUGS(POR ORDEN DE PRIORIDAD)

- El dialogo actual puede ser comprobado mas de una vez al añadir o eliminar grupo, mirar si hay más errores
- El texto de las acciones causa colision con el personaje
- La caja de colision de los npcs colisiona con la camara

- La cámara se vuelve loca al chocar con un objeto cercano con un poco menos de altura
	* ¿Por qué? Ni idea
	* ¿Como solucionarlo?

- La cámara tarda demasiado en centrarse al cambiar offset
	* ¿Por qué? Debido a como está hecho
	* ¿Como solucionarlo? Investigando y cambiando el sistema

- El personaje principal no tiene sombra ni recibe sombras
	* ¿Por qué? Debido al sistema de layers
	* ¿Como solucionarlo? Ni idea, una manera sería duplicar objetos, solo sombras, muy costoso, buscar más opciones

- La luz del mapa1 no carga correctamente al pasar de inicio al mapa
	* ¿Por qué? Probablemente por un error de Unity
	* ¿Cómo solucionarlo? Investigar

- A veces el personaje salta en un punto concreto del mapa1
	* ¿Por qué? Probablemente debido a una colision box de un objeto que forma parte de la escena, investigar más ¿?
	* ¿Como solucionarlo?

COSAS POR HACER:
- Serializar los objetoser como las acciones, sin cambiar el nombre
- Probar los dialogos, con los cambios hechos pueden fallas cosas
- Los dialogos en los objetos aun no funcionan por culpa de los nombres
- Pensar en como separar la clase objetos de la clase NPC
- Refractorizar partes de NPC
- Ordenar clase NPC_Dialogo, mirar que es necesario en cada método y quitar lo innecesario
- Hacer que los gruposactivos y los gruposeliminados no se serialicen todo el rato, solo cuando sean modificados
- Añadir una esfera con triggers que almacene una lista de objetos cercanos para no tener que estar comprobando toda la escena con el focus del objeto
- Porbar en como funciona el focus cuando hay una pared ¿Que hacer en esos casos ¿? Cuando hay una pared no debería verse la interfaz de los objetos, lanzar un cast hacia camara ¿?
- Cuando el jugador sabe un nombre de un NPC y otro NPC nombra a ese con un nombre diferente, como implementar caminos diferentes:
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre que el jugador sabe, va por un camino
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre diferente al que el jugador sabe, va por otro camino
- Falta la transparencia de los Interactuables según distancia
- Falta implementar los mensajes de finalización de los Grupos, serán diferentes dependiendo de como haya acabado el Grupo
- Hacer que el textbox sea permanente y apareza en la primera escena o sea creado por el Manager 
- Hacer los métodos Añadir dialogueAdd de Lanzador igual que el de NPC_Dialogo
- Probar el sistema de dialogos con ejemplos de misiones
- Añadir variables NPC ¿?
	- Que sean modificables por Dialogo ¿?

