BUGS(POR ORDEN DE PRIORIDAD)

- El personaje no cae bien y repite la animación de caerse constantemente
- El texto de las acciones causa colision con el personaje
- La caja de colision de los npcs colisiona con la camara

- El personaje principal no tiene sombra ni recibe sombras
	* ¿Por qué? Debido al sistema de layers
	* ¿Como solucionarlo? Ni idea, una manera sería duplicar objetos, solo sombras, muy costoso, buscar más opciones

- La luz del mapa1 no carga correctamente al pasar de inicio al mapa
	* ¿Por qué? Se trata de un error de Unity que solo ocurre en el editor
	* ¿Cómo solucionarlo? No se puede hasta que sea corregido por Unity

COSAS POR HACER:
- Crear sistema de rutinas de los NPCs
	- Hacer que los NPCs interactuen entre ellos sin que el jugador intervemga (dos NPCs que se encuentran y dependiendo de los temas, modifican(o no) sus variables y rutinas)
- Al entrar en un temamensaje, poder ir hacia el menu de mensajes
- Al acabar un temamensaje, volver al temamensaje, no al menu de mensajes
- Borrar los assets que sobran y mover los que son usados a las carpetas principales
- Implementar el dialogo a distancia
- Añadir/eliminar acciones en el dialogo
- El radio de las acciones es igual pero al no estar centrada la posicion respecto al texto unas acciones son más dificiles de alcanzar
- Mirar que hacer con el indice_inicial de las intros y ver si hay que implementarlas en los mensajes o eliminarlo totalmente
- Probar y mejorar el sistema de animaciones
- Serializar los objetoser como las acciones, sin cambiar el nombre
- Refractorizar partes de NPC (nombres funciones, parámetros, etc.)
- Comentar todo el código
- Ordenar clase NPC_Dialogo, mirar que es necesario en cada método y quitar lo innecesario
- Hacer que los gruposactivos y los gruposeliminados no se serialicen todo el rato, solo cuando sean modificados
- Añadir una esfera con triggers que almacene una lista de objetos cercanos para no tener que estar comprobando toda la escena con el focus del objeto
- Porbar en como funciona el focus cuando hay una pared ¿Que hacer en esos casos ¿? Cuando hay una pared no debería verse la interfaz de los objetos, lanzar un cast hacia camara ¿?
- Cuando el jugador sabe un nombre de un NPC y otro NPC nombra a ese con un nombre diferente, como implementar caminos diferentes:
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre que el jugador sabe, va por un camino
	- Si el NPC nombra al otro NPC con el nombre diferente al que el jugador sabe, va por otro camino
- Falta la transparencia de los Interactuables según distancia
- Falta implementar los mensajes de finalización de los Grupos, serán diferentes dependiendo de como haya acabado el Grupo
- Hacer que el textbox sea permanente y apareza en la primera escena o sea creado por el Manager 
- Hacer los métodos Añadir dialogueAdd de Lanzador igual que el de NPC_Dialogo
- Probar el sistema de dialogos con ejemplos de misiones
- Añadir variables NPC ¿?
	- Que sean modificables por Dialogo ¿?
- Seguir patrones de programación(una vez casi acabado el juego)
